# 心情大好

Today is an epic day!

今天是跑9KM的日子，虽然这个活动在我心中并不重要，但为了今天的比赛我做了很长时间的准备，每天晚上跑一个9KM，还是希望看到自己努力的成果的。

没想到的是今天下雨了，考虑了一下还是决定参加了。

到跑场之后遇到了很多我们班的同学。

我本来打算把号码牌装到兜子里，可是现场却说要把号码牌挂到胸前，事实证明这是一个正确的抉择，因为后来搜照片需要用号码牌搜。

为了装手机，我买了一个跑步腰包，昨天下午刚好回来，也是很极限了。今天我把号码牌别到了腰包上，它发挥了很大的作用。

[现场氛围在主持人的带动下很燃](../resources\260606\IMG_20260606_084819.jpg)，但我不是很理解为什么跑9KM还要热身？

这个比赛规模还是可以的，活动也有模有样的。

[大球球](../resources\260606\mmexport1780732012207.jpg)

没想到副校长也到场了。

本来打算穿着冲锋衣跑，可是到那边之后感觉温度还可以，大家也都只穿着半袖，于是我也便把冲锋衣脱了，存包的地方人太多了，我就把包随手放到了一边，没想到之后包竟然湿了，看来这个包的防水性能也不是太强。之后还得注意。

[发枪前](../resources\260606\IMG_20260606_085349.jpg)

起跑之后大家都冲得很猛。开跑之后还遇到了李广昱，和他打了个招呼，然后就把他超了。我依旧选择了跟人的策略。一开始跟着一位4分30左右的看起来很专业的大姐，但跑了一会儿感觉有点慢了，于是我就发挥我越野跑优势，用人行道过弯把她超了。然后又跟了一位看起来也很专业的双马尾小姐姐，她身上香香的😋。

这时正是雨下的最大的时候，我连眼睛都睁不开，戴的眼镜完全起不到任何作用，这时我的鞋也湿透了，开始的时候还刻意躲一躲水坑，但后来反正鞋也湿透了，干脆也不管了，有水坑也直接往过踩。

又跑了一会儿之后我觉得这位小姐姐也有点慢了，于是我又[跟上了一位大叔](../resources\260606\mmexport6f1bc9c8ce3412f4307c6144265ae9aa_1780716766313.jpg)，大概4分10秒左右，等到还剩大约一千多米的时候我再次发挥越野跑优势把他超了，之后继续以这个速度一直跑到终点。

[跑步照片1](../resources\260606\mmexporte8ff59c8cbfca7079ed808a7df31ad1b_1780716780062.jpg) [跑步照片2](../resources\260606\mmexport13d6c12065b0c5d3a9dbfc8ee790f6d0_1780716759037.jpg)

跑完之后其实不是很累，发了一个北京一号的奖牌和一瓶水，一盒饼干。奖牌上可以刻字，但人太多了，我没排队，直接回宿舍了。

没想到的是室友竟然还都没起。

回到宿舍之后朋友圈逐渐活跃了起来。不出意外我跑的最快。在找我的照片的时候偶然看到了尚彦睿的照片，就顺手给他发过去了。还和他聊了几句，我还[约了他跑步](../resources\260606\Screenshot_2026_0606_154711.jpg)。

之后各个平台的成绩就都出来了，名次凑合吧，其实比我想象的低一些，但配速却远超我的想象。果然还是大家一起跑更有动力啊。

[1](../resources\260606\927d4cc5.jpg) [2](../resources\260606\calendar_share_20260606_095825.png) [3](../resources\260606\mmexport1780716681857.png) [4](../resources\260606\Screenshot_2026_0606_113135.jpg) [5](../resources\260606\Screenshot_20260606_095108.jpg) [6](../resources\260606\Screenshot_20260606_161317.jpg)

这次的跑步活动算是圆满结束了，还是非常开心的，以后还是多参加这种有意义的活动比较好。

下午的时候洗了个澡，感觉有点疲乏，来图书馆写日记了。

张文耀又约我打乒乓球了，他可真是乐此不疲啊。

现在天气终于放晴了。

明天或后天还是得抽时间去看看墨水屏平板和电脑的，这两个是刚需。
